គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[រឿងនិទានចម្លែកនៃរាជវង្សថាង III:
ទៅកាន់ឆាងអាន]
[ភាគទី៣៤]
Zhong Shizai,
តើអ្នកបានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋអ្វីទៀត?
សារភាពតាមត្រង់!
ខ្ញុំអត់មានទេ!
លោក Geng បាន​រំពឹង​ទុក​រួច​ហើយ។
អ្នកនឹងនិយាយថា។
ពេល​ឃើញ​គាត់​ដំបូង​ពេល​នោះ
គាត់ត្រូវបានគ្របដណ្តប់ដោយឈាម,
ជាមួយនឹងរបួសជាច្រើននៅលើខ្លួន។
វាច្បាស់ណាស់ថារបួសទាំងនេះ
បណ្តាលមកពីការវាយតប់គ្នាដោយហិង្សាជាមួយអ្នកដទៃ។
[និយាយ និងស្វែងរកការពិត]
ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​ស្លាប់​ច្រើន​ឆ្នាំ​ហើយ...
ហើយទុកឱ្យខ្ញុំគ្មានកូន។
Zhong Shizai គឺជាសិស្សទីមួយ
ខ្ញុំធ្លាប់ចូល។
ខ្ញុំបានព្យាបាលគាត់
ដូចជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ថែរក្សាគាត់និងបង្រៀនគាត់។
ប៉ុន្តែនៅទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញ
គាត់​មិន​ស័ក្តិសម​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ធ្វើ​កោសល្យវិច័យ​ទេ។
វា​ដោយសារ​តែ​គាត់​សម្លាប់​មនុស្ស
​កាល​គាត់​នៅ​ក្មេង។
នៅក្នុងជួរការងាររបស់យើង,
យើងដោះស្រាយជាមួយសាកសពជានិច្ច
និងអាវុធសម្លាប់។
អ្វីដែលយើងឃើញនិងយល់
ក៏អាចកូរបានដែរ។
បំណងប្រាថ្នាចង់សម្លាប់នៅក្នុងខ្លួនយើង។
ឥឡូវនេះអ្នកយល់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាលោក Geng ត្រូវធ្វើ
បណ្តេញ​អ្នក​ចេញ​ពី​ការ​បង្រៀន​របស់​គាត់​មែន​ទេ?
ជំនាញរបស់ Zhong Shizai ជាអ្នកធ្វើកោសល្យវិច័យ
អាច​ចាត់​ថ្នាក់
[និយាយ និងស្វែងរកការពិត]
ក្នុងចំណោមកំពូលនៅ Chang'an
ប៉ុន្តែគាត់នៅឆ្ងាយពីការធានា
តំណែងកំពូលទាំងបី។
គាត់ឆ្លាតណាស់។
និងពូកែប្រើភាពខ្លាំងរបស់អ្នកដទៃ
ប្រឆាំងនឹងពួកគេ។
[និយាយ និងស្វែងរកការពិត]
គាត់​កាន់​តែ​ល្អ​ជាង​ក្នុង
​ការ​ប្រើ​គម្រោង​បោក​ប្រាស់។
ដូច្នេះ
នៅពេលដែលខ្ញុំដឹងថា Dong Yue ស្លាប់
មិនសាមញ្ញដូចដែលវាបានបង្ហាញខ្លួន
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមសង្ស័យគាត់។
គាត់បានគិត
ថាដោយការលុបបំបាត់
Coroners Dong និង Zheng ជាមួយនឹងគ្រោងការណ៍តែមួយ
គាត់អាចធានាបាន។
កន្លែងរបស់គាត់ក្នុងចំណោមកំពូលទាំងបី។
ខ្ញុំបានកុហកហើយនិយាយ
ថាខ្ញុំនឹងចូលរួមក្នុង
កម្មវិធី Coroners' Contest ដោយខ្លួនឯង
ហើយខ្ញុំបានសរសេរវាជាមុន ...
រង់ចាំគាត់មក។
"ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវគេសម្លាប់
ឃាតករគឺ Zhong Shizai ។
អ្នកបានទន្ទឹងរង់ចាំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងជាមុន។
ខ្ញុំបានបង្រៀនគាត់ដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​ខ្មាស​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ខ្ញុំធ្លាប់ជាអ្នកបំរើ
ប៉ុន្តែមានសំណាងគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីសិក្សា និងហាត់ក្បាច់គុន
ជាមួយគ្រូវ័យក្មេងរបស់ខ្ញុំ។
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងមានប្រាជ្ញា
ឬផ្ទុយទៅវិញ គាត់ជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
ថាតើវាជាការអាននិងសរសេរ
ឬជំនាញជិះសេះ និងជំនាញប្រយុទ្ធ
គាត់អន់ជាងខ្ញុំ!
ចៅហ្វាយខឹងដោយសាររឿងនេះ
ហើយជារឿយៗវាយដំ និងដៀលខ្ញុំ
ឱ្យបញ្ចេញការខកចិត្តរបស់គាត់។
ខ្ញុំអាចស៊ូទ្រាំវាបាន
ដើម្បីបន្តការសិក្សារបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែការស៊ូទ្រាំរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនបានទទួលការព្យាបាលល្អទេ។
ចៅហ្វាយកាន់តែឃោរឃៅ
ហើយស្ទើរតែវាយខ្ញុំជាច្រើនដង!
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្របានទៀតទេ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​សម្លាប់​សមាជិក​ទាំង​បី
​នៃ​គ្រួសារ​នោះ។
ហើយ​ក្លែង​ក្លាយ​ជា​ការ​ឆ្មក់​ចូល​ពេល​យប់
​ដោយ​ក្រុម​ចោរ!
ខ្ញុំក៏រងរបួសខ្លួនឯងដែរ។
ដើម្បីបញ្ឆោតឆ្មាំ
និងរត់គេចខ្លួន។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំបានរស់រានមានជីវិតរហូតដល់ថ្ងៃនេះ។
អ្នកណែនាំរបស់ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំបាននឿយហត់យូរហើយ។
ជាអ្នកធ្វើកោសល្យវិច័យ។
ព្រោះ​រាល់​ពេល​ឃើញ​សព
អាវុធឃាតកម្ម,
ឬឈុតឃាតកម្ម
ខ្ញុំបានរំលឹក
ដែលខ្ញុំធ្លាប់ជា។
លោកស្នងការ ស៊ូ!
មានករណីកាត់ក្បាល។
ជនរងគ្រោះជានារីវ័យក្មេង
ក្បាល​និង​ខ្លួន​បែក​គ្នា!
តើការធ្វើកោសល្យវិច័យចាំបាច់ឬ?
លោក Zhong Shizai មក​ដល់​ហើយ!
អាម៉ាស់...
ខ្ញុំនឹងមិនមានឱកាសទេ។
ដើម្បីធ្វើកោសល្យវិច័យម្តងទៀត។
ជាសំណាងល្អ យើងមិនបានសុំ Xijun មកទេ។
មេឃុំ ស៊ូ
មិនមានអ្នកធ្វើកោសល្យវិច័យទៀតទេ។
ទៅអញ្ជើញលោក Geng ។
ប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំបានបញ្ជូនអ្នក។
បាទ។
Sheriff Su ទើបតែចូលកាន់តំណែង។
សូម​ធ្វើ​ការ​អនុគ្រោះ​នេះ​ដល់​គាត់។
មិនមែនថាខ្ញុំមិនចង់ជួយទេ
ប៉ុន្តែដូចដែលអ្នកឃើញ ខ្ញុំចាស់ហើយឈឺ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចចាកចេញពីផ្ទះទៀតទេ។
អញ្ចឹង...
ស៊ូចាន់
ទៅជាមួយប្រធានក្រុម Xu ។
ប្រាប់គេថា អ្នកនឹងពិនិត្យសាកសព
ជំនួសខ្ញុំ
ហើយសួរ Sheriff Su ថាតើគាត់នឹងអនុញ្ញាតដែរឬទេ។
អ្វី?
តើអ្នកមិនតែងតែចង់បានទេ។
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកធ្វើកោសល្យវិច័យដោយខ្លួនឯង?
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាស្ត្រី។
តើខ្ញុំពិតជាអាចជាអ្នកធ្វើកោសល្យវិច័យបានទេ?
ពិនិត្យ​សព​ស្ត្រី​ម្នាក់​
វាងាយស្រួលជាងបុរសធ្វើដូច្នេះ។
ក្រៅពីនេះ
ស៊ូ វូមីង ជាសិស្សរបស់លោកគ្រូឌី។
ដូច្នេះគាត់នឹងមិនត្រូវបានចង
ដោយអនុសញ្ញាហួសសម័យទេ។
ប្រហែលជានេះជាឱកាសរបស់អ្នក។
យកឧបករណ៍ធ្វើកោសល្យវិច័យរបស់ខ្ញុំ
ហើយទៅ។
ទៅ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនដែលពិនិត្យសាកសពពីមុនមកទេ។
មាន​លើក​ដំបូង​សម្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា។
សូមបន្ត។
Sheriff Su អ្នកពិតជាអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
ពិនិត្យសាកសពមែនទេ?
ចាប់តាំងពីលោក Geng បញ្ជូនអ្នកមកទីនេះ។
អ្នកត្រូវតែរៀនជំនាញរបស់គាត់ឱ្យបានល្អ។
ផងដែរ
Yingtao អាចរក្សាកំណត់ត្រាសម្រាប់អ្នក។
ក្នុងករណីនោះ សូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នក។
[ដុំសាប៊ូ] [Musk]
កំណត់ត្រា៖
[កំណត់​ត្រា​ការ​ធ្វើ​កោសល្យ​វិច័យ​]
ស្បែកខាងក្រោមកត្រូវបានចុះកិច្ចសន្យា។
ផ្នែកទាំងពីរ
នៃឆ្អឹងកងមាត់ស្បូនលេចចេញ។
មាន​ស្នាម​ប្រឡាក់​ឈាម
​នៅ​តំបន់​ជុំវិញ។
ទាំងនេះបញ្ជាក់ថា ជនរងគ្រោះត្រូវបានជនខិលខូចលួចចូល
កាលពីនៅរស់។
[កំណត់​ត្រា​ការ​ធ្វើ​កោសល្យ​វិច័យ​]
ក្បាលស្ថិតនៅជើងបួន
នៅខាងស្តាំស្មា។
[កំណត់​ត្រា​ការ​ធ្វើ​កោសល្យ​វិច័យ​]
ផ្ទៃដែលដាច់នៃក្បាលគឺស្អាត
និងអាចត្រូវបានតម្រឹមជាមួយរាងកាយ។
អាស្រ័យហេតុនេះ ខ្ញុំសូមបញ្ជាក់
វាទំនងជា
កាត់ដោយអាវុធមុតស្រួច
ដូចជាដាវ ឬកាំបិត
ហើយ​ការ​សម្លាប់​ត្រូវ​បាន​សម្រេច
​ដោយ​ការ​វាយ​ប្រហារ​តែ​មួយ។
យើងគួរតែស្វែងរកសាច់ញាតិភ្លាមៗ
និងធានាក្បាល
ហើយរាងកាយជារបស់មនុស្សដូចគ្នា។
ពេលវេលានៃការស្លាប់។
វិនិច្ឆ័យ​ពី​មុខ​របួស
វា​គួរ​តែ​នៅ​ប្រហែល​ម៉ោង 9-11 យប់។
មិនលើសពីពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
មេឃុំ ស៊ូ
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើមានអ្វីទៀតដែលត្រូវពិនិត្យ។
អ្នក​បាន​ពិនិត្យ​វា​យ៉ាង​ហ្មត់ចត់​,
ដោយមានហេតុផលច្បាស់លាស់
និងការវិនិច្ឆ័យត្រឹមត្រូវ។
អ្នកប្រាកដជាអាចទទួលមរតកបាន។
កេរដំណែលរបស់លោក Geng ជាអ្នកធ្វើកោសល្យវិច័យដ៏ល្អ។
ប្រធានក្រុម Xu ។
បាទ។
តាម​ការ​ណែនាំ​របស់​សមត្ថកិច្ច​។
ស្វែងរកសាច់ញាតិរបស់អ្នកស្លាប់ភ្លាមៗ។
ថ្ងៃនេះ សព ស៊ូចាន់
នឹងទទួលបានថ្លៃធ្វើកោសល្យវិច័យខ្ពស់បំផុត។
លើសពីនេះ
នាពេលខាងមុខ សាលាខេត្ត
អាច​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​លោក Suchan
នៅពេលណាដែលគ្រូពេទ្យត្រូវការ។
បាទ។
សុចាន់ ធ្វើបានល្អ។
ការពិនិត្យរបស់អ្នកគឺហ្មត់ចត់
ក្នុងនាមជា Sheriff Su ។
អបអរសាទរ​ដែល​បាន​ក្លាយ​ជា
​អ្នក​កាត់​ទោស​ស្ត្រី។
តាមពិតអ្នកមិនមែនជាមនុស្សដំបូងទេ។
យើងបានជួបច្រើនជាង
អតីត​អ្នក​ទោស​ស្ត្រី​ម្នាក់
នៅស្រុក Shiyang ។
ដូច្នេះ អ្នកមិននៅម្នាក់ឯងទេ។
អ្នកបានឃើញសាកសពឥឡូវនេះ។
តើអ្នកអាចបញ្ជាក់អត្តសញ្ញាណបានទេ?
វាជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ!
នាងសុខសប្បាយទេកាលពីម្សិលមិញ។
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
ពេល​កូន​ស្រី​យក
​លុយ​ដែល​ជេរ​នោះ
អ្នកគួរតែបោះវាចោល!
ប៉ុន្តែអ្នក!
អ្នកគិតថាវាជាពរជ័យ!
រកលុយបានខ្លះ?
ម្តាយមើល។
- អ្នកណាបាត់?
- អញ្ចឹង...
WHO...
តើអ្នកណាទម្លាក់កាបូបនេះ?
មិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
នោះមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
ប្រញាប់រាប់ពួកគេ។
[មួយ]
តើអ្នកបានឃើញកាបូបលុយទេ?
អំពីធំនេះ។
និងពណ៌ក្រហម។
មិនបានឃើញទេ។
មិនដែលឃើញទេ។
យើងមិនបានទៅទេ។
ផ្លូវបំបែកនៅថ្ងៃនេះ។
ត្រូវហើយ ថ្មីៗនេះ មិនទាន់បានទៅទីនោះទេ។
មេឃុំ ស៊ូ
យើងបានសួរជុំវិញផ្លូវដែលនៅជិតៗទាំងអស់។
គ្មាន​រឿង​បែប​នេះ
​មិន​ធ្លាប់​មាន​ពី​មុន​មក​ទេ។
ធ្លាប់តែលឺគេបាត់លុយ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឮ​នរណា​ម្នាក់
​សារភាព​ថា​ពួកគេ​រក​ឃើញ​វា​ទេ។
ប្រសិនបើសំណាងបែបនេះពិតជាកើតឡើងមែន
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងនិយាយអំពីវាដោយបើកចំហទេ។
- បាទ។
- ត្រូវហើយ។
មាន​អ្នក​ណា​ធ្លាប់​ឃើញ​កាបូប​នេះ​ទេ?
មកមើលទាំងអស់គ្នា!
តើអ្នកបានឃើញកាបូបពណ៌ក្រហមនេះទេ?
- អត់
ទេ។
មិនបានឃើញទេ។
ព្រឹទ្ធាចារ្យ យិន!
អ្នក​ភ័យ​ខ្លាច​មែន​ទេ?
វាធ្វើពីឈើ។
ពេលទំនេរខ្ញុំ
ខ្ញុំអនុវត្តជំនាញតុបតែងមុខរបស់ខ្ញុំនៅលើវា។
មើលកន្លែងនេះ។
វាស្ទើរតែមើលទៅដូចជាផ្ទះទៀតហើយ។
អ្នកអាចទទួលយកវាឥឡូវនេះ។
អ្នកឈប់ធ្វើជាអ្នកធ្វើកោសល្យវិច័យ
ហើយបានរើចេញពីផ្ទះ
ដោយសារតែអ្នកមានការច្រណែន
ថា​បិតា​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​អ្នក​ចាស់​ទុំ Shizai
ល្អ​ជាង​អ្នក។
កាល​នោះ​ទាំង​ក្រសួង​យុត្តិធម៌
ហើយ​តុលាការ
​បាន​សុំ​ឲ្យ​ឪពុក​ធ្វើ​កោសល្យវិច័យ។
ឪពុក​បាន​ណែនាំ​លោក Shizai ជាន់ខ្ពស់
មិនមែនអ្នកទេ។
តើ​លោក​នៅ​តែ​ខឹង​លោក​ឪពុក​ចំពោះ​រឿង​នោះ​ទេ?
វាទាំងអស់នៅក្នុងអតីតកាល។
មកញាំស៊ុបមួយចាន។
ទំពាំងបាយជូរឆ្អឹងផ្លែឈើបី
ដែលខ្ញុំបានធ្វើដោយខ្លួនឯង។
នោះ​មិន​មែន​ជា​ស៊ុប​ដ៏​ល្បី
​ពី​ផ្សារ​ខាង​លិច​ទេ?
អ្នក​ដែល​មាន​អំណាច​ផឹក?
តើអ្នកពិតជាអាចធ្វើវានៅផ្ទះបានទេ?
តើ​មាន​អ្វី​ពិបាក​ម្ល៉េះ?
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការទឹកឆ្អិនពី Terminalia chebula,
Phyllanthus emblica,
និង Terminalia bellirica,
ហើយបន្ទាប់មកចម្អិនវាជាមួយឆ្អឹងសាច់ជ្រូក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវតែសាកល្បង។
នៅទីនេះ។
វាពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំ​មាន​ដំណឹង​ល្អ​មួយ​ចំនួន
ដើម្បីប្រាប់អ្នក។
ព្រឹក​មិញ​ខ្ញុំ​ឮ
ថា ឧត្តមសេនីយ Shizai ត្រូវបានចាប់ខ្លួន
ដោយការិយាល័យស្រុក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាចចំពោះវា។
តើ​មាន​ដំណឹង​ល្អ​អ្វី​ខ្លះ​ដែល​អាច​មាន?
ពិត។
បើ​ធៀប​នឹង
​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ព្រឹទ្ធាចារ្យ Shizai។
ថាតើខ្ញុំក្លាយជាអ្នកធ្វើកោសល្យវិច័យឬអត់
ហាក់ដូចជាមិនសំខាន់ទៀតទេ។
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកធ្វើកោសល្យវិច័យ?
មេ​បញ្ជាការ​ស៊ូ​បាន​អនុញ្ញាត។
ខ្ញុំបានពិនិត្យ
សព​ស្ត្រី​ម្នាក់​ដាច់​ក្បាល។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើខ្ញុំគួរសប្បាយចិត្តសម្រាប់អ្នក ឬ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសប្បាយចិត្តសម្រាប់ខ្ញុំ?
ការងារ​របស់​អ្នក​ធ្វើ​កោសល្យវិច័យ​គឺ​ជាប់​ក្នុង​សេចក្ដី​ស្លាប់។
អ្នកគឺជាស្ត្រីវ័យក្មេង។
វាមិនសមរម្យទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរង់ចាំថ្ងៃនេះ
យូរម្ល៉េះ។
យិន ឧត្តម អ្នកមិនដឹងទេ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានចាកចេញ
ឪពុកបានបង្រៀនខ្ញុំ
រូបមន្តធ្វើកោសល្យវិច័យជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
តើ​អ្នក​បាន​រៀន​ធ្វើ​កោសល្យវិច័យ
​អស់​រយៈពេល​បី​ឆ្នាំ​ហើយ​ឬ​នៅ?
បាទ។
ទោះបីខ្ញុំបានសិក្សាបីឆ្នាំក៏ដោយ
ឪពុកតែងតែស្តីបន្ទោសខ្ញុំថាល្ងង់។
ព្រោះក្នុងចិត្ត
អ្នកដែលមានទេពកោសល្យបំផុតគឺអ្នក យិន ជាន់ខ្ពស់។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញ
តើ​ព្រះ​បិតា​សោក​ស្តាយ​យ៉ាង​ណា
ជាង Shizai ជាន់ខ្ពស់។
ដូច្នេះខ្ញុំមកថ្ងៃនេះ
ដើម្បីសួរអ្នក។
ដើម្បីត្រឡប់ទៅពាណិជ្ជកម្មរបស់អ្នកកាត់ទោស។
តើ​នឹង​មិន​មាន​ទេ​
ការប្រកួត Coroners'?
អ្នកគឺល្អបំផុត, Yin ជាន់ខ្ពស់។
អ្នកប្រាកដជាឈ្នះកន្លែងដំបូង។
វិធីនោះ
អ្នកអាចបម្រើនៅការិយាល័យស្រុក
ហើយព្រះបិតាប្រាកដជាមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជា
mortician ល្អបំផុត
នៅ Chang'an ទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងទៅជួបអ្នកណែនាំរបស់យើងឱ្យបានញឹកញាប់។
សូមព្រះអង្គមានព្រះជន្មយឺនយូរ និងមានសុខភាពល្អ។
អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវតែទៅឥឡូវនេះ។
មុនពេលអ្នកមក,
នរណាម្នាក់ទើបតែស្នើសុំសេវាកម្មរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីលាបគ្រឿងសម្អាងដល់មនុស្សស្លាប់។
ពួក​គេ​បាន​និយាយ​ថា វា​ជា​ការ​ស្លាប់​យ៉ាង​ហិង្សា។
ក្បាលត្រូវបានកាត់ផ្តាច់។
ខ្ញុំឆ្ងល់
ប្រសិនបើវាជារូបកាយដូចគ្នាដែលអ្នកបានពិនិត្យ។
ស៊ូចាន់
អរគុណសម្រាប់ស៊ុប។
វាឆ្ងាញ់។
[ពិធីបុណ្យសព]
អ្នក​ជា​គ្រូ​ពេទ្យ​មែន​ទេ?
ពិធីឆ្លង,
ពិធីហៅព្រលឹង,
ងូតទឹក,
និង​ផ្លាស់​ប្តូរ​សម្លៀក​បំពាក់​ឲ្យ​កូន​ស្រី
ត្រូវបានបញ្ចប់ទាំងអស់។
ពេលដែលអ្នកលាបគ្រឿងសម្អាងរបស់នាង
នាងអាចដាក់ក្នុងមឈូសបាន។
គ្មានការប្រញាប់។
«តាមរយៈពិធីដ៏ឧឡារិក
យើងកាន់ទុក្ខចំពោះទុក្ខសោករបស់ប្រទេសជាតិ។
តាម​រយៈ​ពិធី​បុណ្យ​សព យើង​កាន់​ទុក្ខ​ចំពោះ​មរណភាព»។
គ្មាន​អ្វី​នៅ​ក្នុង​ពិធី​បុណ្យ​សព
​មិន​គួរ​ត្រូវ​បាន​លុប​ចោល​ឡើយ។
មុននឹងលាបគ្រឿងសម្អាងចុងក្រោយ
គ្រូ​ពេទ្យ​របស់​យើង​មាន​ពិធី​មួយ​ចំនួន
​ដើម្បី​ធ្វើ។
ប្រពៃណីនៃការបញ្ចុះសពតុក្កតា camphorwood
បានចាប់ផ្តើមជាមួយ Yu Qing,
សំលៀកបំពាក់បញ្ចុះសពជាមួយ Zuo Botao,
និងចម្រៀងបុណ្យសព
ជាមួយនឹងការសូត្រធម៌របស់អ្នកទាញខ្សែពួរ។
ពិធី​នៃ​ការ​តុបតែង​សាកសព​
នឹងចាប់ផ្តើមជាមួយខ្ញុំ Yin Yao ។
♪ ខ្ញុំចងមែកធាង
នៅពេលខ្ញុំសម្លឹងទៅឆ្ងាយ♪
♪ ក្តី​ប្រាថ្នា​របស់​ខ្ញុំ​រីក​រាល​ដាល
​រហូត​ដល់​ខ្ញុំ​ទ្រាំ​មិន​បាន ♪
♪ តើ​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​កាន់​អំណាច​អ្វី​នៅ​ទី​បញ្ចប់? ♪
♪ ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្វីៗនៅតែមាន
ដូចសព្វថ្ងៃនេះ ដោយមិនប៉ះពាល់ដោយការបាត់បង់♪
♪ ប៉ុន្តែជីវិតនីមួយៗដើរតាមគន្លង
ដែលបានកំណត់របស់វា♪
♪ តើអ្នកណាអាចគ្រប់គ្រងការប្រជុំ ឬការបែកគ្នា? ♪
[ពិធីបុណ្យសព]
តិចជាង 20 zhang
ចេញពីទ្វារក្រោយ
ជាកន្លែងដែលឧក្រិដ្ឋកម្មបានកើតឡើង។
ផ្តល់ឱ្យថាបន្ទប់របស់អ្នកស្លាប់
នៅជិតឪពុកម្តាយរបស់នាង
ថាពួកគេ។
មិនឮសំឡេង,
ហើយថាមិនមានសញ្ញាអ្វីទាំងអស់។
នៃការតស៊ូ ឬកោស
នៅលើដងខ្លួនរបស់អ្នកស្លាប់,
យើងអាចសន្និដ្ឋានបាន។
នាងមិនត្រូវបានបង្ខំឱ្យចេញដោយអ្នកឈ្លានពានណាមួយឡើយ។
ផ្ទុយទៅវិញ នាង
បានចាកចេញដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
តើនាងបានឃើញអ្វីពិតប្រាកដ?
ពួកគេនិយាយថាទីធ្លា
កន្លែងដែលអ្នកស្លាប់ត្រូវបានរកឃើញ
ត្រូវបានបោះបង់ចោលជាច្រើនឆ្នាំ។
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមថាមានខ្មោចលង។
អ្នកជិតខាងមិនដែលទៅទីនោះទេ។
ទៅទីនោះនៅពេលយប់ស្លាប់ -
នាងមិនសួររកបញ្ហាទេឬ?
គោរពអ្នកស្លាប់។ កុំនិយាយដោយព្រងើយកន្តើយ។
កូនស្រីខ្ញុំ!
ឈប់យំទៅ!
សូមឱ្យកូនស្រីរបស់យើងបានសម្រាក។
កុំធ្វើបែបនេះ។
សូមមេត្តាកុំធ្វើបែបនេះ!
ឆាប់ទាញនាងមកវិញ!
កូនស្រីខ្ញុំ!
អ្នកបាន
ធ្វើឱ្យកូនស្រីរបស់ខ្ញុំមើលទៅស្អាតណាស់។
តើខ្ញុំអាចអរគុណអ្នកបានគ្រប់គ្រាន់ដោយរបៀបណា?
វាគ្រាន់តែជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាអ្នកព្យាបាលរោគ។
មិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
និងការទូទាត់របស់អ្នក ...
ខ្ញុំចាំថាអ្នកបានរៀបរាប់
៥០ កាក់។
តើអ្នកគិតថា ... វាច្រើនពេកទេ?
អត់ទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​តិច​ពេក។
នេះ​ជា​តម្លៃ​សមរម្យ
​សម្រាប់​សេវា​បុណ្យសព?
នេះជាតម្លៃ។
ផ្តល់ឱ្យអ្នកស្លាប់
នូវរូបរាងដ៏ស្រស់ស្អាត,
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេចាកចេញ
ដោយសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ និងសន្តិភាព
ខ្លួន​វា​ជា​អំពើ​ដែល​មាន​គុណធម៌។
គិតលុយអ្នក ៥០កាក់
គឺគ្រាន់តែចំណាយលើថ្លៃដើម
ម្សៅពណ៌ស និងសម្ភារៈផ្សេងៗទៀត។
ក្នុង​នោះ គ.
ខ្ញុំ​សូម​ក្រាប​ថ្វាយបង្គំ​អ្នក​ក្នុង​នាម​កូនស្រី​ខ្ញុំ​!
ការតុបតែងខ្លួនពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំមិនរំពឹងទេ។
រត់មករកអ្នកនៅទីនេះម្តងទៀត Sheriff Su ។
ករណីនៅតែមិនទាន់ដោះស្រាយ។
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ការស៊ើបអង្កេតជាប្រចាំ។
តើអ្នកបានរកឃើញការនាំមុខណាមួយទេ?
មិនទាន់។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ដោយ​បាន​ឃើញ​វា​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
ឥឡូវនេះខ្ញុំយល់កាន់តែស៊ីជម្រៅ
ពីសារៈសំខាន់នៃការងាររបស់អ្នក។
មុននេះខ្ញុំកំពុងគិត
នៃការបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកឱ្យត្រឡប់ទៅ
ធ្វើជាគ្រូពេទ្យ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំឃើញ
នោះមិនចាំបាច់ទៀតទេ។
សូមអរគុណលោក Sheriff Su ។
[ហាង Liuhe Sushan]
អាជីវកម្មនៅហាង Sushan
មានភាពល្អប្រសើរនាពេលថ្មីៗនេះ។
ដល់​ចុង​ខែ
​យើង​អាច​បែងចែក​ប្រាក់​ចំណេញ​បាន​ម្ដង​ទៀត។
ពិតជា?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានទៅទេ។
ជួយនៅហាងថ្មីៗនេះ។
តើខ្ញុំអាចដោយរបៀបណា
ចែកគ្នាអត់ខ្មាស?
ក្រៅពីនេះ
ប្រាក់បៀវត្សរ៍ពីខេត្តយ៉ុងចូវ
គឺសប្បុរសណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែចំណាយវាទាំងអស់។
គ្រាន់តែរាប់ខ្ញុំចេញ។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ចែក​វា​ជា​មួយ​ខ្លួន​ឯង។
ពេលនេះ ស៊ូ អ៊ូមីង!
មើល​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ធ្លាក់​ទឹក​ចិត្ត។
អ្វី?
បើគ្មានជំនួយរបស់ខ្ញុំទេ
ជា​ស្នងការ​ខេត្ត
ច្រើនពេកសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
ឈប់កុហកខ្ញុំទៅ
ដោយវិធីនេះ,
អ្នកបានរស់នៅក្នុងចំណោមប្រជាជនទូទៅ
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
និងដឹងច្រើន។
មកទីនេះ
ហើយជួយខ្ញុំមើលរឿងនេះផង។
តើវាជាអ្វី?
[មួយ]
តើនេះជាអ្នកណា?
ជា​របស់​ជន​រង​គ្រោះ​ដែល​ត្រូវ​កាត់​ក្បាល។
តើ​មនុស្ស​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់
រើសវានៅផ្លូវបំបែក?
លោក ហ្វៃ តើ​លោក​ដឹង​ដោយ​របៀប​ណា?
នេះ​ជា​ថង់​ខ្ចី​ប្រាក់
​ដែល​មាន​នរណា​ម្នាក់​ទុក​ចោល។
វាប្រើសម្រាប់
ខ្ចីអាយុជីវិតរបស់អ្នកដទៃ។
ខ្ចីអាយុ?
[ហាង​មឈូស​ដុង​]
លោកគ្រូ
សេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នកចំពោះខ្ញុំ
គឺធំធេងដូចភ្នំ
[ហាង​មឈូស​ដុង​]
ហើយខ្ញុំមិនដែលមានឱកាសសងអ្នកទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចជ្រើសរើសបាន
ខ្ញុំរីករាយនឹងផ្តល់ជីវិតរបស់ខ្ញុំដល់អ្នក។
មេ។
[ហាង​មឈូស​ដុង​]
លោកគ្រូ!
តើវិញ្ញាណរបស់អ្នកនៅទីនេះ
ប្រមូលលុយ?
លោកគ្រូ!
សូម​ឲ្យ​អ្នក​បាន​ស្ងប់​សុខ​ចុះ!
តើនេះជាកាបូបលុយរបស់អ្នកណា?
រឿងនេះកើតឡើងជាញឹកញាប់នៅក្នុងទីផ្សារខ្មោច។
នៅពេលនរណាម្នាក់ហៀបនឹងស្លាប់
និងមនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់ពួកគេអស់សង្ឃឹម
ចង់ឱ្យពួកគេរស់នៅបានយូរ,
ពួកគេ​ដាក់​លុយ​ក្នុង​ថង់​ខ្ចី​លុយ​ជីវិត
ហើយទុកវានៅផ្លូវបំបែកផ្សេងៗ។
បើ​គេ​យក​លុយ
វាដូចជាប្រសិនបើពួកគេបានខ្ចីអាយុជីវិតរបស់ពួកគេ។
ដល់មនុស្សស្លាប់។
តែសម្លាប់អ្នក
ដែលយកលុយ
នោះមិនមែនជាការខ្ចីអាយុជីវិតទេ។
នោះគឺជាការលួចអាយុកាល។
សូម្បីតែនៅក្នុងផ្សារខ្មោច
ទង្វើបែបនេះគឺកម្រមានណាស់។
ដូច្នេះតួអក្សរ "មួយ" នេះមានន័យថា
ខ្ចីមួយឆ្នាំនៃជីវិត?
វាអាស្រ័យលើថាតើជំងឺធ្ងន់ធ្ងរប៉ុណ្ណា
មនុស្សដែលស្លាប់គឺ។
ប្រសិនបើជំងឺធ្ងន់ធ្ងរ។
វាអាចមានន័យ
ខ្ចីតែមួយថ្ងៃ។
សម្លាប់​មនុស្ស
​ខ្ចី​មួយ​ជីវិត?
នោះ​គឺ​សាហាវ​ពេក។
អ្នកដែលសរសេរតួអក្សរនេះ។
អាច​មាន​ជំនាញ​នឹង​ជក់
ប៉ុន្តែ ... តួអក្សរត្រូវបាន
សរសេរមិនសូវល្អ។
Wuming មើល។
ការដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលចុងក្រោយត្រូវបានចុចខ្លាំងពេក។
អ្នក​អាច​ប្រាប់​ថា
​មនុស្ស​នោះ​មិន​ដែល​ត្រូវ​បាន​បង្រៀន​ជា​ផ្លូវការ​ទេ។
[ហាង​មឈូស​ដុង​]
តម្រួត ស៊ូ
ជំនួយការវ័យក្មេងនៅហាងមឈូស -
សិស្សរបស់ Dong Yue -
ធ្វើអត្តឃាត
នៅចំពោះមុខសពម្ចាស់។
ដាវនេះ។
ជាធម្មតាព្យួរនៅទីនោះ។
សន្មត់ថាដើម្បីកម្ចាត់អំពើអាក្រក់។
និយាយ​ទៅ​គឺ Dong Yue
បានធ្វើការជាអ្នកធ្វើកោសល្យវិច័យពេញមួយជីវិតរបស់គាត់ -
មាន​អ្វី​មួយ​គួរ​ឱ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​អំពី​គាត់។
គាត់បានស្លាប់ដោយអយុត្តិធម៌។
នោះច្បាស់ជាធ្វើឱ្យគាត់
មានការសោកស្ដាយដែលមិនអាចដោះស្រាយបាន។
ដូច្នេះគាត់ត្រូវតែយកសិស្សរបស់គាត់។
ដើម្បីទៅជាមួយគាត់នៅក្នុងការស្លាប់។
ប្រធានក្រុម Xu ។
តើអ្នកអាចប្រាកដថាវាជាការសម្លាប់ខ្លួនដោយរបៀបណា?
ច្បាស់អត់?
គាត់... គាត់គ្រាន់តែ...
កោះហៅអ្នកធ្វើកោសល្យវិច័យ។
បាទ។
ទៅផ្ទះរបស់ Coroner Geng
ហើយស្នើសុំ Suchan ។
បាទ។
កាបូបក្រហមនោះ...
តើអ្នកណាដាក់វានៅទីនោះ?
កន្លែងណា?
ពេល​ទទួល​បាន
​របាយការណ៍​ព្រឹក​មិញ​នេះ។
ខ្ញុំបានបិទហាងមឈូស
ភ្លាមៗ។
គ្មាននរណាក្រៅពីពួកយើងបានចូលតាំងពីពេលនោះមក។
វាត្រូវតែមាន
នៅទីនោះទាំងអស់គ្នា។
Yingtao មករាប់ទាំងនេះ។
[បី]
៧ គុណ ៧, ៤៩.
បី.
[បី]
ខ្ញុំសង្កេត
ថា មាត់ និង ភ្នែក របស់ អ្នក ស្លាប់
បាន បើក។
ចំណាំវា។
ខ្ញុំសង្កេត
ថា​មិន​មាន​របួស
​នៅ​ដៃ​ទាំង​សងខាង​របស់​អ្នក​ស្លាប់​ឡើយ ។
វាគួរតែត្រូវបានកត់ត្រាដោយឡែកពីគ្នា។
កំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំរក
មិនឃើញមានរបួស
នៅលើដៃឆ្វេងរបស់អ្នកស្លាប់ទេ។
[កំណត់​ត្រា​ការ​ធ្វើ​កោសល្យ​វិច័យ​]
រួចរាល់។
ខ្ញុំរក
[កំណត់​ត្រា​ការ​ធ្វើ​កោសល្យ​វិច័យ​]
មិនឃើញមានស្នាមរបួស
នៅលើដៃស្តាំរបស់អ្នកស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំសង្កេត
របួសត្រង់ទ្រូងខាងឆ្វេង
ជ្រៀតចូលទាំងស្រុង។
ដាវគឺរិល។
អាស្រ័យហេតុនេះ ខ្ញុំសូមបញ្ជាក់
អ្នកវាយប្រហារ
ត្រូវតែមានកម្លាំងដៃសន្ធឹកសន្ធាប់
[កំណត់​ត្រា​ការ​ធ្វើ​កោសល្យ​វិច័យ​]
ហើយ​វាយ
​ពេល​ជនរងគ្រោះ​មិន​ចាប់អារម្មណ៍
សម្លាប់គាត់ដោយការវាយដំតែមួយ។
តើអ្នកអាចប្រាកដថាមានឃាតករដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនអាចកាន់កាប់បាន។
ហើយធ្វើអត្តឃាត?
បើធ្វើអត្តឃាត
ដោយ​ឱ្យ​ប្រវែង​ដៃ​របស់​អ្នក​ស្លាប់
គាត់មិនអាចឈាន
ដល់ចំណុចកំពូលបានទេ។
ប្រសិនបើគាត់បានចាប់កាំបិត
ចាក់​ចូល​ទ្រូង
បន្ទាប់មកបាតដៃរបស់គាត់។
ប្រាកដណាស់នឹងបង្ហាញរបួស។
លើស​ពី​នេះ​ទៅ​ទៀត ដោយ​ឃើញ​ថា​ដាវ​នេះ​អន់​ប៉ុណ្ណា
ការធ្វើអត្តឃាតគឺមិនអាចទៅរួចទេ។
ស៊ូចាន់
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ទេ?
ថាមានប្រឡាក់ឈាមនៅលើឥដ្ឋ
ចម្លែកណាស់?
ខ្ញុំ​បាន​កត់​សម្គាល់​ឃើញ​ផង​ដែរ។
ខ្ញុំហៀបនឹងពិនិត្យពួកគេដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ឪពុក
តើមានកំហុសណាមួយនៅក្នុងការធ្វើកោសល្យវិច័យ
ខ្ញុំទើបតែរាយការណ៍?
ទេ
ប្រសិនបើមានតែអ្នកអាចធ្វើបាន
មកជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកអាចណែនាំខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
កាបូបមួយ។
ជាមួយនឹងកាក់សរុបចំនួន 49?
បាទ។
ស្ត្រី​ដែល​ត្រូវ​កាត់​ក្បាល​ពី​មុន​មក
ក៏​បាន​រក​ឃើញ​ថង់​កាក់​បែប​នេះ​ដែរ។
កុំប៉ះវា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
មាន strychnine នៅក្នុងកាបូបនេះ។
Strychnine?
ឪពុក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សា
មានអ្វីពុលនៅទីនេះ?
ទោះបីជាមានជាតិពុលខ្លាំងក៏ដោយ
នៅពេលប្រើក្នុងកម្រិតត្រឹមត្រូវ
វាគ្រាន់តែជារុក្ខជាតិឱសថ។
វាអាចកាត់បន្ថយការហើម, បំបាត់ការឈឺចាប់,
ធ្វើអោយប្រសើរឡើងនូវចរន្តឈាម និងបន្សុទ្ធឈាម។
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀត
វាកាត់បន្ថយការឈឺចុកចាប់។
ដូច្នេះ
ឪពុក អ្នកបានប្រើវា
ដើម្បីព្យាបាលដំបៅរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែទៅ
បន្ធូរការឈឺចាប់បន្តិច។
[យុត្តិធម៌ និង​មិន​លម្អៀង​]
មេឃុំ ស៊ូ
Geng Wushang នៅទីនេះ។
Sheriff Su, អ្នកបានផ្តល់
ឱកាស ឱ្យកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីធ្វើកោសល្យវិច័យពីរដងជាប់ៗគ្នា
ធ្វើឱ្យនាងក្លាយជាអ្នកធ្វើកោសល្យវិច័យត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំ Geng Wushang បានមកជាពិសេស
សូមអរគុណ។
លោក Geng
អ្នកបានបណ្តុះបណ្តាលផ្ទាល់ខ្លួន
ការកាត់ទោសដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។
វាគួរតែជាខ្ញុំដែលអរគុណអ្នក។
ក្នុងនាមការិយាល័យខេត្ត។
អ្នកចិត្តល្អពេកហើយ។ អ្នកចិត្តល្អពេកហើយ។
[សុចរិតភាព និងភាពសុខដុមរមនា]
លោក Geng សូមរីករាយ។
តម្រួត ស៊ូ
ដូច្នេះ
លោក Geng អ្នកចង់ឃើញ
កាបូប​ខ្ចី​លុយ​ពីរ​នេះ?
ជាការពិតណាស់
ខ្ញុំគ្មានសិទ្ធិអំណាចបែបនេះទេ។
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាអ្នកធ្វើកោសល្យវិច័យ
ដែល​បាន​ធ្វើ​ការ​ជា​មួយ​នឹង​កង​រក្សា​ទុក
​ជា​ច្រើន​ទសវត្សរ៍​មក​ហើយ
ខ្ញុំខ្វល់ពីករណីនេះដោយធម្មជាតិ
ហើយខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញខ្លះ។
ដូច្នេះ...
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានយ៉ាងពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមើល។
Yingtao នាំពួកគេមកទីនេះ។
ឪពុក។
[សុចរិតភាព និងភាពសុខដុមរមនា]
៧ គុណ ៧, ៤៩.
វាជាថាមពលយិនស៊ិនខ្លាំង។
ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ការបង្ក្រាប
ព្រលឹងនៃអ្នកស្លាប់។
សម្លាប់ដើម្បីខ្ចីជីវិត
គឺមិនធ្លាប់មានពីមុនមកទេ។
កាលពី 20 ឆ្នាំមុន នៅ Chang'an
មានករណីស្រដៀងគ្នាមួយ។
អាជីវករ​ញុះញង់​ដោយ​អាបធ្មប់
សម្លាប់មនុស្សបួននាក់ជាប់ៗគ្នា។
ដើម្បីពង្រីកជីវិតរបស់ឪពុកគាត់។
គាត់ដាក់តួអក្សរ "មួយ"
"បី" "ប្រាំមួយ" ។
និង "ប្រាំបួន"
នៅក្នុងថង់ខ្ចីជីវិតទាំងនោះ។
ខ្ញុំចាំ Yao
ពេលនោះមានអាយុតិចជាង 10 ឆ្នាំ។
ហើយទើបតែបានក្លាយជាសិស្សរបស់ខ្ញុំ។
នៅពេលដែលគាត់បានជួយខ្ញុំក្នុងការធ្វើកោសល្យវិច័យ
គាត់​ភ័យ​ខ្លាច​ខ្លាំង​ណាស់
​ដែល​គាត់​មិន​អាច​ឈប់​យំ។
ចៅហ្វាយស្រុកនៅពេលនោះ
Du Shenyan ។
ផ្អែកលើលទ្ធផលកោសល្យវិច័យ
ពីការិយាល័យស្រុក
រកឃើញអាវុធសម្លាប់ភ្លាមៗ
កំណត់អត្តសញ្ញាណជនសង្ស័យ
ហើយចាប់បានឃាតករ។
នៅទីបញ្ចប់ ទាំងឃាតករ
និងអាបធ្មប់
ត្រូវបាន តុលាការ កាត់ទោសប្រហារជីវិតដោយកាត់ចង្កេះ ។
អាបធ្មប់ខ្ចីជីវិតនេះ។
គ្មានអ្វីក្រៅពីល្បិច
សម្រាប់អ្នកមាន និងអ្នកមានអំណាច ទិញជីវិត។
ឥឡូវនេះយើងបានរកឃើញតួអក្សរ
"មួយ" និង "បី" ។
តួអក្សរ "ប្រាំមួយ" និង "ប្រាំបួន"
ប្រាកដជានឹងលេចឡើង។
មិនមែនមានន័យថា
តើមនុស្សពីរនាក់ទៀតនឹងត្រូវស្លាប់ទេ?
មានលេខក្នុងកាបូបដែរទេ?
បាទ នៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ។
សូម​មើល​ផង​លោក​ម្ចាស់។
[មួយ] [បី]
ពុកអើយ!
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ទៅរក Yao ។
ប្រាប់គាត់
ខ្ញុំអញ្ជើញគាត់មកហូបបាយ។
[លំនៅដ្ឋានក្រុម]
ឥឡូវនេះខ្ញុំចាស់ហើយ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ធ្វើ​កោសល្យវិច័យ​អស់​មួយ​ជីវិត។
យ៉ាងណាក៏ដោយ នៅទីបញ្ចប់
ខ្ញុំហៀបនឹងបែក
ច្បាប់នៃវិជ្ជាជីវៈរបស់យើង។
លោកគ្រូ មានន័យថាម៉េច?
សិល្បៈ​របស់​អ្នក​ធ្វើ​កោសល្យ​វិច័យ​ត្រូវ​បាន​កាត់​តាម​មាត់
ហើយមិនដែលសរសេរក្នុងសៀវភៅទេ។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី?
ខ្ញុំធ្លាប់ឮអ្នកពន្យល់រឿងនេះពីមុនមក។
ព្រោះតាំងពីបុរាណកាលមក
ការបំផ្លាញសាកសពគឺជាបម្រាមយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ពេលសរសេរចុះ
មនុស្សអាចធ្វើតាមសៀវភៅ
និងអនុវត្តលើសាកសព។
នេះអាចនាំឱ្យមានការបន្ទាបបន្ថោកសាកសព។
ដូច្នេះ
គ្រូពេទ្យមិនដែលកត់ត្រាវិធីសាស្រ្តរបស់ពួកគេ
នេះជាប្រពៃណី
រាប់ពាន់ឆ្នាំមកហើយ។
រយៈពេលបីឆ្នាំកន្លងមកនេះ
ខ្ញុំបានចាក់បទពិសោធន៍ជីវិតរបស់ខ្ញុំ
នៅក្នុងសៀវភៅរបស់ខ្ញុំ "The Autopsy Chronicles" ។
ប្រាប់ខ្ញុំ,
តើនេះត្រូវឬខុស?
ខ្ញុំជឿថាវាត្រឹមត្រូវ។
ប្រសិនបើយើងមិនធ្វើឯកសារ
បច្ចេកទេសធ្វើកោសល្យវិច័យក្នុងការសរសេរ,
ជំនាញខ្លះនឹងត្រូវបាត់បង់ជារៀងរហូត។
តើ​វា​នឹង​ជួយ
​មនុស្ស​ជំនាន់​ក្រោយ​ស្វែងរក​សេចក្ដីពិត ​យ៉ាង​ដូចម្ដេច
និងគាំទ្រយុត្តិធម៌?
វាហាក់ដូចជាអ្នកទាំងពីរគាំទ្រខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំបានជួបបញ្ហា។
នៅក្នុងចក្ខុវិស័យរបស់ខ្ញុំ,
"The Autopsy Chronicles" នឹង
មាន 20 ភាគ។
ជាមួយនឹង 100,000 ពាក្យ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានសរសេរជំពូកចុងក្រោយហើយ។
នៃបរិមាណចុងក្រោយ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​សម្រេច​ចិត្ត​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​សរសេរ​អ្វី​ទេ។
ដើម្បីរុំសៀវភៅនេះ។
របស់ពួកគេ,
ផ្តល់ដំបូន្មានខ្លះមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំ?
តើខ្ញុំអាចផ្តល់ដំបូន្មានដល់អ្នកដោយរបៀបណា?
អ្នក​សុភាព​ពេក។
អ្នកបានមករកខ្ញុំ
នៅពេលដែលអ្នកនៅក្មេង។
ទោះបីជាអ្នកមិនអាចអាន,
អ្នកពិតជាឆ្លាតវៃណាស់។
និងមានសក្តានុពលខ្លាំង។
ដូចជាសម្រាប់ វិធីសាស្រ្តនៃការធ្វើកោសល្យវិច័យឆ័ត្រក្រហម បុរាណ
និងវិធីសាស្រ្តធ្វើកោសល្យវិច័យនំ Plum
កត់ត្រានៅក្នុងសៀវភៅ,
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ពួកគេ។
ជាមួយនឹងជំនួយរបស់អ្នក។
វិធីសាស្រ្តចំហុយឆ្អឹងបើកចំហ
សូម្បីតែមានប្រភពចេញពីការផ្ដល់យោបល់របស់អ្នក។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
វិធីសាស្រ្តនេះត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយអ្នក Mentor ។
សំណើចៃដន្យរបស់ខ្ញុំ
មិនបានរាប់ចំនួនច្រើនទេ។
ការបង្កើតដើមពិតតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ
គឺជាវិធីសាស្ត្រផ្ទៀងផ្ទាត់សារធាតុពុលទាំងប្រាំបួន។
ការផ្ទៀងផ្ទាត់ថ្នាំពុលប្រាំបួន?
នោះគឺជាវិធីសាស្រ្ត
ដែលខ្ញុំបានបង្កើតបន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញ
គូរលើការបង្រៀនរបស់មនុស្សបុរាណ
និងបទពិសោធន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
ក្នុងការពិនិត្យសាកសព។
យ៉ាវ ចង់រៀនទេ?
ខ្ញុំបានចាកចេញពីអាជីពអ្នកទោស
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​លែង​មាន​សិទ្ធិ​អាន​ទៀត​ហើយ។
"The Autopsy Chronicles"
ដែលអ្នកកំពុងសរសេរ។
មិនចាំបាច់ទេ។
ចុះបើខ្ញុំអញ្ជើញអ្នក។
ដើម្បីក្លាយជាសហអ្នកនិពន្ធសៀវភៅនេះ?
លោកគ្រូ តើលោកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​អញ្ជើញ​អ្នក​មក​ញ៉ាំ​អាហារ​ថ្ងៃ​នេះ​
ព្រោះខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។
ដែលខ្ញុំចង់រាយបញ្ជី
"The Autopsy Chronicles"
ដែលសហនិពន្ធដោយពួកយើង ម្ចាស់ និងសិស្ស។
តើ​វា​អាច​សមស្រប​ដោយ​របៀប​ណា?
នោះជាការងារជីវិតរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចទាមទារផ្នែកនៃឥណទានដោយរបៀបណា?
យិន ព្រឹទ្ធាចារ្យ សូមកុំបដិសេធ។
ឪពុក​មាន​បំណង​នេះ
​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ពេល​ដែល​ក្រសួង​យុត្តិធម៌
និង​តុលាការ​ពិនិត្យ
សួរ​ឪពុក​អំពី​ការ​ណែនាំ​ពី​ការ​ធ្វើ​កោសល្យវិច័យ
គាត់បានណែនាំលោក Shizai ជាន់ខ្ពស់។
មិនមែនមកពីគាត់
គិតតែពីអ្នកទេ
ប៉ុន្តែ​ដោយ​សារ​គាត់​ទុក​ចិត្ត​លើ​ទេពកោសល្យ​របស់​អ្នក។
គាត់ចង់បានអ្នក។
ដើម្បីនៅជាមួយគាត់ពីរបីឆ្នាំទៀត។
ហើយជួយគាត់ឱ្យបំពេញសៀវភៅនេះ។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំបានធ្វើខុសអ្នក អ្នកណែនាំ។
ឪពុក។
ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ចុះបញ្ចូល​អ្នក
​ឱ្យ​ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ធ្វើ​កោសល្យវិច័យ
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះខ្ញុំលឺថា
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
ជាអ្នកព្យាបាលរោគ។
ពេលខ្ញុំដើរតាមផ្លូវ
មនុស្សមកអរគុណខ្ញុំ -
ដោយសារតែអ្នក សិស្សជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
ធ្វើឱ្យរូបរាង
របស់សាច់ញាតិដែលបានស្លាប់របស់ពួកគេ។
បន្តិចម្ដងៗខ្ញុំយល់
អ្វីមួយ៖
ផ្តល់ឱ្យអ្នកស្លាប់
នូវរូបរាងដ៏ស្រស់ស្អាតនិងសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ
ហើយលាតត្រដាងការពិត
នៅពីក្រោយការស្លាប់ភ្លាមៗរបស់ពួកគេ។
មានសារៈសំខាន់ដូចគ្នា។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត
ដើម្បីគោរពជម្រើសរបស់អ្នក។
មិនថាអ្នកត្រលប់
ទៅជាអ្នកធ្វើកោសល្យវិច័យឬអត់
មិនសំខាន់ទេ
ហើយវាគ្មានអ្វីត្រូវធ្វើទេ។
ជាមួយនឹងការធ្វើជាសហអ្នកនិពន្ធរបស់ខ្ញុំ
នៅលើសៀវភៅ។
អ្នកណែនាំ ខ្ញុំ...
ក្រោកឡើងមុន។
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រញាប់ដើម្បីសម្រេចចិត្តអ្វីនោះទេ។
បន្ទាប់ពីទាំងអស់, ការប្រកួត Coroners'
នឹងមិនបិទការចុះឈ្មោះ
សម្រាប់រយៈពេលបីថ្ងៃទៀតទេ។
ប៉ុន្តែ​មាន​អ្វី​មួយ
​ដែល​ត្រូវ​ដោះស្រាយ​នៅ​ពេល​នេះ។
ខ្ញុំបានសរសេររួចហើយ
សេចក្តីជូនដំណឹងបណ្តេញ Zhong Shizai
ចេញពីគ្រូរបស់ខ្ញុំ។
មូលហេតុដែលខ្ញុំធ្វើបែបនេះ
គឺដើម្បីទប់ស្កាត់
ដែលនឹងចេញផ្សាយក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
សៀវភៅ​ណែនាំ​ពី​ការ​អាម៉ាស់​មុខ។
តើអ្នកយល់ទេ?
ខ្ញុំយល់។
Zhong Shizai មិនចេះអត់ធ្មត់
ក្នុងការស្វែងរកភាពជោគជ័យរបស់គាត់។
និងមុខពីរ។
អ្នក​គួរ​តែ​បណ្ដេញ​គាត់​ចេញ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ប៉ុន្តែយោងទៅតាមច្បាប់
នៃវិជ្ជាជីវៈរបស់យើង
សេចក្តីជូនដំណឹងនេះ។
សិស្សរបស់ខ្ញុំ ត្រូវតែចុះហត្ថលេខាដោយអ្នកទាំងពីរ ។
Yao អ្នកមិនចេះអាន ឬសរសេរ
កាលនៅក្មេង
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលឺ
ដែលអ្នកបានរៀនឥឡូវនេះ។
បាទ។
ក្នុង​រយៈពេល​បី​ឆ្នាំ
​ចាប់​តាំង​ពី​ចាក​ចេញ​ពី​អាជីព​អ្នក​ទោស
ក្រៅ​ពី​ធ្វើ​ការ​ជា​គ្រូ​ពេទ្យ
ខ្ញុំបានសិក្សា
និងហាត់សរសេរអក្សរផ្ចង់។
អ្នកឧស្សាហ៍ណាស់ Yao
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាថ្ងៃណាមួយ
នៅពេលដែលខ្ញុំទទួលមរតករបស់អ្នក អ្នកណែនាំ
មនុស្សនឹងមិននិយាយថាខ្ញុំមិនចេះអក្សរទេ។
ល្អ
មកជាមួយខ្ញុំ។
[សេចក្តីជូនដំណឹងអំពីការបណ្តេញលោក Zhong Shizai]
[សាក្សី៖ ស៊ូ ចាន់]
មើល។
[អ្នកណែនាំ៖ Geng Wushang]
ខ្ញុំបានចុះហត្ថលេខារួចហើយ
ហើយ Suchan បានចុះហត្ថលេខាផងដែរ។
ឥឡូវនេះយើងគ្រាន់តែត្រូវការអ្នក។
[សាក្សី៖ ស៊ូចាន់; យិន យ៉ាវ]
សរសេរកាលបរិច្ឆេទ។
ថ្ងៃទី 23 ខែមិថុនា។
អ្នកណែនាំ
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំដឹង។
Shizai ជាន់ខ្ពស់បានតាមដានអ្នក
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែលោកគ្រូ អ្នកមិនចាំបាច់សោកសៅទេ។
វាមិនមែនថាអ្នកគ្មានបេះដូងទេ។
វាជា Zhong Shizai ខ្លួនឯង -
គាត់បានយករឿងនេះមកលើខ្លួនគាត់។
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​រួច​ហើយ។
អ្វីដែលត្រូវសរសេរសម្រាប់ជំពូកចុងក្រោយនេះ។
ខ្ញុំនឹងសរសេរអំពី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើកោសល្យវិច័យមិនត្រូវសម្លាប់។
លោកគ្រូ
អត់ទោសភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែវាមិនច្បាស់ទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់អាចសម្លាប់បានទេ។
សូមពិចារណាឡើងវិញ។
ត្រូវតែមានប្រធានបទប្រសើរជាង
ដើម្បីបញ្ចប់ "ប្រវត្តិនៃការធ្វើកោសល្យវិច័យ" ។
តែសុខភាពខ្ញុំ...
កុំបារម្ភ។
អ្នកនៅតែមានពេលច្រើនឆ្នាំទៅមុខទៀត។
តើអ្នកនឹងដឹងដោយរបៀបណា?
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​បាន​ចាក​ចេញ​ហើយ​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំមិនទៅលេងអ្នកទេ។
រៀងរាល់បីថ្ងៃ?
តាមពិតរៀងរាល់បីថ្ងៃម្តង។
ខ្ញុំ​ក៏​ទៅ​វត្ត​ដែរ។
ដើម្បីអធិស្ឋានឱ្យអ្នកមានអាយុវែង។
ខ្ញុំបានទទួល
វិវរណៈដ៏ទេវភាពយូរមកហើយ
ទាយថាអ្នកនៅតែមាន
ពេលច្រើនឆ្នាំដើម្បីរស់នៅ។
យិន ព្រឹទ្ធាចារ្យ អ្នក​មាន​ចិត្ត​ស្មោះ​ត្រង់។
ខ្ញុំ ស៊ូចាន់ មិនវាស់វែងទេ។
ស៊ូ អ៊ូមីង!
មានករណីឃាតកម្មទៀតហើយ!
អ្នកសុំទាន
ក៏​រើស​បាន​កាបូប​ខ្ចី​លុយ!
កោះហៅលោក ស៊ូ ចាន់។
សពលោក ស៊ូ ច័ន្ទ បានមក
ពិនិត្យសព!
បុគ្គលិកមិនពាក់ព័ន្ធទាំងអស់,
ថយក្រោយ!
[ប្រាំមួយ]
ពុកអើយ!
ឪពុក!
ស៊ូ អ៊ូមីង!
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកចង់ញ៉ាំស៊ូសានទេ?
ខ្ញុំបាននាំយកមកជូនអ្នក!
ឆាប់មកជាមួយខ្ញុំ
ទៅផ្ទះរបស់ Coroner Geng ។
[ក្រុម]
[លំនៅដ្ឋានក្រុម]